

Donde se encuentra especificada la direccion de los binarios?

    En las variables de entorno. PATH. Son variables propias de la shell.
    Contienen las direcciones que tienen que buscar los comandos.
    echo $PATH imprime el contenido de una variable de entorno.

    HOME -> direccion del directorio home.
    USR  -> direccion del directorio que contiene al usr.
    PWD  -> direccion actual de la shell. Va cambiando a medida que cambia el directo            rio en el que la shell esta corriendo.

Como modificar una variable de entorno?

    export PATH$=PATH
    o
    PATH$=PATH

    Incluir una nueva ruta a la variable de entorno path:
        
            PATH=$PATH:$PWD ---------> lo incluye a un programa como comando
                
