tr : '\n' ----> reemplaza los dos puntos por \n

printenv  ----> imprime las variables de entorno

PATH: variable de entorno que indica la ruta de donde se encuentran todas las variables de entorno.

PATH=$PATH:$PWD establece el directorio actual a la variable de entorno PATH, como ru                ta absoluta.

? : Variable de entorno que devuelve el resultado del ultimo comando ejecutado.
            |
            |-> return (a+b) --> ?--> devuelve el valor de retorno de un programa


fg ---> trae a la vida un programa suspendido.


kill ---> envía una señal a un proceso.
    |-> -9 'PID' ----> le manda una señal de morirse a un proceso.
    |
    |-> Se puede hacer que el programa reciba un entero de una señal de kill
        Y ejecutar una funcion o reaccionar como el usuario desee segun la señal.
        Debería agregar al programa la librería que maneja las señales.
        (singal.h)





